#### 精彩视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11260032) | [《大陆新闻解读》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11260032) | [《中国禁闻》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11260032) | [《历史上的今天》](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11260032) 

#### [【禁闻】大法洪传世界 英文转法轮大型排字 现台湾](../pages/news206/a1400778.md?t=11260032) 

#### [法轮大法修炼心得交流会 台湾七千学员参与](../pages/news206/a1400760.md?t=11260032) 

#### [惊险连任！ 柯文哲赢3254票续命白色力量](../pages/news206/a1400747.md?t=11260032) 

#### [韩国瑜胜选 民进党执政20年高雄变天](../pages/news206/a1400745.md?t=11260032) 

#### [五千法轮功学员 自由广场排字震撼全场](../pages/news206/a1400719.md?t=11260032) 

#### [九合一惨败 蔡英文辞党主席慰留赖清德](../pages/news206/a1400717.md?t=11260032) 

#### [九合一选举民进党大败 蔡英文发感言并辞党主席（视频）](../pages/news206/a1400671.md?t=11260032) 

#### [台湾选举公投 七成以上赞成传统婚姻](../pages/news206/a1400702.md?t=11260032) 

#### [〝决战9合一〞蔡英文辞党主席 柯文哲连任台北市长 (重播)](../pages/news206/a1400657.md?t=11260032) 

#### [川普取得重大支持 墨同意容留庇护待审移民](../pages/news206/a1400689.md?t=11260032) 

#### [快讯：柯文哲险胜连任台北市长 已发表胜选感言（视频）](../pages/news206/a1400681.md?t=11260032) 

#### [九合一大选大多底定 唯台北市长选情胶着](../pages/news206/a1400672.md?t=11260032) 

#### [纪念大法洪传世界  台湾排字英文《转法轮》](../pages/news206/a1400666.md?t=11260032) 

#### [台湾县市长选举 国民党至少赢得15县市](../pages/news206/a1400670.md?t=11260032) 

#### [台湾选举吸引大陆民众：很民主 大陆看不到](../pages/news206/a1400639.md?t=11260032) 

#### [史上最复杂  九合一选举加公投 政治人物排队等投票](../pages/news206/a1400651.md?t=11260032) 

#### [不满等待时间太长撕公投票 中选会：最高处5万元](../pages/news206/a1400621.md?t=11260032) 

#### [投票日好天气大排长龙 中选会：下午4时前排队都可投票](../pages/news206/a1400640.md?t=11260032) 

#### [民众热情簇拥投票 韩国瑜：谦虚面对结果](../pages/news206/a1400634.md?t=11260032) 

#### [投票加上好天气 陈菊、陈其迈都等逾30分钟](../pages/news206/a1400637.md?t=11260032) 

#### [投完票 姚文智回立院办公室打包](../pages/news206/a1400636.md?t=11260032) 

#### [排1.5小时投完票 柯文哲：程序太冗长](../pages/news206/a1400633.md?t=11260032) 

#### [台中市长候选人与家人投票 卢秀燕：不管结果都是祝福](../pages/news206/a1400617.md?t=11260032) 

#### [台湾九合一选举并公投登场 投票前必看10大须知](../pages/news206/a1400607.md?t=11260032) 

#### [投票费时约30分钟 蔡盼选举过程顺畅 马称投票处太少](../pages/news206/a1400612.md?t=11260032) 

#### [九合一选举并公投投票 8时到下午4时 勿带手机进入](../pages/news206/a1400605.md?t=11260032) 

#### [2018台湾九合一选举 规模或创历史纪录](../pages/news206/a1400574.md?t=11260032) 

#### [台铁：观光列车发生死伤事故 部份旅客换乘](../pages/news206/a1400539.md?t=11260032) 

#### [高雄市长候选人韩国瑜 选前之夜造势晚会(直播回放)](../pages/news206/a1400518.md?t=11260032) 

#### [桃园市长候选人陈学圣 选前之夜造势晚会(直播回放)](../pages/news206/a1400529.md?t=11260032) 

#### [台北市长候选人造势晚会 柯文哲、丁守中、姚文智(直播回放)](../pages/news206/a1400530.md?t=11260032) 

#### [台湾周六九合一选举 治安高度戒备](../pages/news206/a1400523.md?t=11260032) 

#### [高雄市长候选人陈其迈 选前之夜造势晚会(直播回放)](../pages/news206/a1400519.md?t=11260032) 

